# 프로그래머스 입문 Day25-2
## 제목: 종이 자르기
## 문제 설명
머쓱이는 큰 종이를 1 x 1 크기로 자르려고 합니다. 예를 들어 2 x 2 크기의 종이를 1 x 1 크기로 자르려면 최소 가위질 세 번이 필요합니다.
<img src="스크린샷 2022-07-25 오후 4.49.44.png">
정수 `M`, `N`이 매개변수로 주어질 때, `M` x `N` 크기의 종이를 최소로 가위질 해야하는 횟수를 return 하도록 solution 함수를 완성해보세요.


## 입출력 예시
### 예시 1
#### 입력
```
M: 2
N: 2
```

#### 출력
```
3
```

### 예시 2
#### 입력
```
M: 2
N: 5
```

#### 출력
```
9
```

### 예시 3
#### 입력
```
M: 1
N: 1
```

#### 출력
```
0
```


## 제한사항
- 0 < `M`, `N` < 100
- 종이를 겹쳐서 자를 수 없습니다.
- 사용 언어: C++

## 결과
```
테스트 1 〉	통과 (0.01ms, 4.07MB)
테스트 2 〉	통과 (0.01ms, 4MB)
테스트 3 〉	통과 (0.00ms, 4MB)
테스트 4 〉	통과 (0.01ms, 3.95MB)
테스트 5 〉	통과 (0.01ms, 3.99MB)
테스트 6 〉	통과 (0.01ms, 3.94MB)
테스트 7 〉	통과 (0.01ms, 4MB)
테스트 8 〉	통과 (0.01ms, 4MB)
```